Po otwarciu drzwi do spiżarni spasiony szczur przebiegł pod twoimi nogami.
Resztkami rozsądku powstrzymałeś się od zbluzganie podstępnego szkodnika.
Na wszelki wypadek spojrzałeś za siebie aby upewnić się czy strażnik Cię nie zauważył,
po czym ostrożnym krokiem ruszyłeś w głąb pomieszczenia.

Przed sobą zobaczyłeś kilka regałów z ciemnego drewna wypełnionych po brzegi różnego rodzaju przetworami w pękatych słojach.
Na podłodze tu i ówdzie niedbale rozrzucone zostały worki z grulami i burakami cukrowymi.
- niezłą ilość zacieru można by z tego przepędzić - pomyślałeś 
Twoją uwagę jednak najbardziej przykuła opasła beczka z winem znajdująca się w rogu pomieszczenia.